Konsti-sovelluksen käyttäjärekisteriin kerätään sovellukseen rekisteröityneistä käyttäjänimi. Rekisterin tietoja käytetään Ropecon 2018 roolipeli-ilmoittautumisen organisointiin ja tapahtuman jälkeen anonymisoituna tilastojen koostamiseen. Tietoja ei luovuteta Ropecon 2018 -organisaation ulkopuolelle. Henkilötietoja säilytetään Amazon-yhtiön hallinnoimilla palvelimilla, jotka saattavat sijaita EU:n/ETA:n ulkopuolella. Tiedot on suojattu salasanalla. Rekisterinpitäjä on Ropecon ry, edustajana tässä asiassa Arttu Hanska, roolipelit@ropecon.fi.
